---
date: '2026-06-27T09:20:00+03:00'
tech_name: vessel-is-empty
title: Сосуд опустошенный
language: ru
extra:
  custom_props:
    type: poetry
    public: true
    status: finidhed
---

![|400](/images/verse.png)

смело бросать в огонь свою судьбу
так согревать надежду на субъектность
пусть холод пробирает до кости
дождись меня космическая млечность

я шёл сквозь сад своей души
сквозь то, что называют трансцендентность 
сквозь трещины рассудка на стекле
к тебе, застывшая во льду, живая вечность

забыв об изысканиях для мира
ослепнув до фантомов новизны
развеять по ветру всё то, что не забыто,
объятья эго распускать на лоскуты

осталось сесть под старой дикой сливой
в прозрачном мраке чистой пустоты
и собирать по капле постоянство
храня его до сумрачной зари